Project
TamanBunga
TL, TS, KFX, ENC, QC
Noromi
Pagi.
Siapa sangka setiap pagi
bakal selalu begini ....
Suatu malam, saat bulan bersinar terang,
seorang gadis menyelamatkanku.
Pokoknya dia gadis imut,
yang menjadi istriku dan berjanji
menghabiskan waktu bersama.
Tinggal satu atap, dan
memulai kehidupan pasutri.
Inilah kisah sepasang
pasutri yang bertemu secara aneh,
dan berakhir bersama, dengan ikatan
yang takkan tergantikan.
~ Seragam ~
Sayang, kamu sedang apa?
Aku diminta gabungin beberapa tabel.
Kerjaan bikin database, gitu.
Jadi, sekarang kamu lagi ngoding?
Ya, begitulah.
Aku malah main gim di sampingmu,
kamu tak terganggu?
Kagak, kok.
Kagak ganggu sama sekali.
Hebatnya.
Kalau aku sih, saking
penasarannya bisa gagal fokus.
Aku penasaran ....
Seberapa fokus dia.
Kali ini di Jalan-Jalan Q ....
Spesial senam otak dunia!
Yah, kita bertemu lagi!
Aku pembawa acara, Taki-chan!
Natsuki Taki
Q-Kun
Aku harap kalian siap senam otak!
Lihat, sayang!
Natsuki Taki
Q-Kun
Itu gadis yang ada di service area itu!
Wah, aku ingat!
Sayang, kamu jago acara kuis, gini?
Yah, nggak terlalu, sih.
Pengetahuanku cenderung buat ujian.
Walau ngomong gitu,
tangannya tetep nggak berhenti, ya.
Jangan-jangan dia ...
... asal ngetik doang?
Yaudah, ada buah tin di kulkas.
Mau taruhan itu?
Eh, gimana, ya ....
Oke, pertanyaan pertama!
Pertanyaan Pertama
Di sini ada Ruka-chan dan ibunya.
Ruka-chan
Ibu
Ibunya Ruka-chan empat kali usianya.
Usia
Usia x4
Usia +4
Setelah bertambah empat tahun,
ibunya Ruka-chan tiga kali usianya.
Usia x3
Jadi, berapa usia Ruka-chan
dan ibunya sekarang?
Berapa Usia Ruka-chan dan Ibunya?
Susahnya.
Kalo ibuku sih usianya 43 tahun ....
Nggak ada yang nanya!
E-Eng ....
Kalau usia ibunya dua puluh
lima, usianya Ruka-chan ....
Usia Ruka-chan delapan,
dan ibunya tiga puluh dua.
Itu jawabannya.
Anggap saja usia ibunya antara
dua puluh sampai seratus,
ada 21 pola yang
usianya empat kali usia anaknya.
Kalau ditambah empat dan dibagi tiga,
pilihannya tersisa dua belas
dan tiga puluh enam,
yang artinya mereka berdua
berusia delapan dan tiga puluh dua.
Yah jawabannya agak maksain, sih.
Mungkin ada cara yang lebih baik.
Memang rumus
persamaan lebih cantik di sini, ya.
Apaan, nih?!
Suirenji Ruka
Selama hidup
kura-kura?
Sayang, jago matematika?
Tidak. Aku cuman praktek sampai bisa.
Jawabannya delapan dan
tiga puluh dua tahun!
Syukurlah! Jawabanku benar.
Begitu, ya ....
Ini tak cukup membuatnya hilang fokus.
Yah, sulit diganggu, ya.
Begitu, ya, aku paham situasimu!
Umat manusia akan punah!
Punah!
Aya-san?!
Aya?
Kuis kecil-kecilanmu ini ....
Aku ikut berpartisipasi!
Padahal baru datang, kok tahu?!
Begitu, ya!
Yaudah, mumpung aku juga suka buah tin.
Aku ikut!
Charlotte?
Kamu ke sini sendiri?
Ya!
Chitose-chan menyuruhku menjenguk kalian.
Aku juga bawa oleh-oleh mi somen.
Terima kasih ....
Oke, pertanyaan kedua!
Pertanyaan Kedua
Yang ini agak susah!
21 Cokelat Batangan
Di sini ada dua puluh satu
cokelat batangan!
Dua orang gantian mengambil
satu sampai empat cokelat ....
Orang yang terakhir mengambil yang menang!
Yang Terakhir Mengambil yang Menang
Jadi, siapa yang menang?
Apa Trik Untuk Menang?!
Bagaimana trik rahasiamu untuk
mendapat cokelat terakhir?!
Eh, gimana? gimana?
Aku nggak paham soalnya.
Agar menang? Kalau begitu ....
Tinggal jadi yang pertama mengambil.
Maksudnya, untuk mendapat
cokelat ke dua puluh satu,
orang lain harus mengambil antara
cokelat ke tujuh belas hingga dua puluh,
jadi kita harus mengambil
cokelat ke enam belas.
Untuk mendapat cokelat ke enam belas
kita harus mengambil cokelat ke sebelas.
Untuk medapat cokelat ke sebelas,
kita harus mengambil cokelat ke enam.
Kalau mengetahui itu, kamu jadi
sadar kalau butuh cokelat pertama.
Yah, ini lebih mudah daripada yang tadi, sih.
Ini buruk, Tsukacchan!
Kita tak bisa menang kalau tak
mengalihkan perhatian Nasa-kun!
Kayaknya gitu, sih ....
Kalau begitu, aku punya ide!
Yuk ikut!
Apaan?
Kita susun rencana!
Y-Ya!
Jadi, apa idemu?
Cara terbaik mengalihkan perhatian lelaki ...
... adalah gadis yang menggoda, loh.
Tapi, dia sudah punya istri imut, loh.
Jangan gitu doang!
Buat lebih menggoda.
Yang artinya ....
Dia harus berpakaian maid-ku ...
... dan menggoda suaminya!
Hah?! Berpakaian maid?!
Ya! Tak ada orang di planet ini
yang tak suka seragam maid.
Jadi, kalau dia pakai seragamku ....
Nasa-kun jadi teralihkan, ya!
Tunggu, tapi—
Nggak ada tapi-tapian!
Demi ...
... demi buah tin!
Jadi, tolong!
Jadilah maid!
Ba-Baiklah ....
Nasa-kun!
Lihatlah!
Coba abaikan ini!
Kenapa berseragam maid?!
Ini kesempatanmu, Tsukacchan!
Akhiri dia dengan itu!
Se-Seriusan harus ngomong itu?
Ya, iyalah!
Semangat! Ayo, ayo!
Ka-Kamu sudah siap kalah ...
... tu-tuan?
Ini dia!
Baiklah, berapa banyak
bilangan prima antara 1 dan 10?
Empat.
Benar!
Selamat, Pemenang
Pemenangnya, Ruka-chan!
Mungkin 4?
Suirenji Ruka
Kenapa dia bisa menjawabnya?!
Nggak adil!
Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa?!
Kenapa kau nggak ngefek liat dia yang begini?!
Yah ... ngefek, sih.
Dia kelewat imut ... sampai pengin mati.
Terima kasih ....
Mau makan buah tinnya?
Ayo kita makan bersama.
Tsukasa-chan pakai baju maid ....
Sangat amat mantap!
Begitu, ya.
Nggak heran kafe maid rame.
Habisnya, kau dilayani
gadis berpakaian begitu, 'kan?
Siapa pun bakal tertarik, 'kan ....
Nggak ada mesum-mesumnya ,
tapi auranya begitu kuat ....
Ngeri banget, dah!
Orang sangar pun bakal tekuk-lutut.
Aku ingin dia pakai lagi!
Tidak, tenanglah.
Aku terlalu memikirkannya.
Bakalan imut, sih,
tapi gimana nyuruhnya.
Tapi, memang imut, ya ...
... seragam maid.
Tak kusangka dia jadi begitu.
Tapi, apa dia senang kalau aku pakai lagi?
Sayang ....
Y-Ya? A-Ada apa, Tsukasa-chan?
Kamu ingin aku pakai seragam maid lagi?
Ngga-Nggak, kok!
Bukannya nggak bagus, tapi kalau
bisa aku ingin melihatmu pakai lagi ....
Char-Charlotte ....
Di-Dia bilang ada cadangan, jadi ditinggalin.
Ini.
Begitu, ya.
Kamu mau aku pakai lagi?
Ah ... begini ....
Tentu saja!
Lain kali, ah!
Kamu bikin takut!
Eh, aku nggak nakutin, kok!
Sabarlah, kapan-kapan aja!
Nggak ada pria yang terang-
terangan kayak aku!
Tsukasa-chan?!
Senpai suka cosplay yang kayak gimana?
Ke-Ke-Kenapa tiba-tiba nanya?!
Ini masalah besar.
Kau harus tahu cosplay seperti apa
yang buatmu bergairah,
untuk persiapan kalau saatnya tiba.
Tidak, tidak, "saatnya tiba" apaan coba?!
Tentunya demi ketika
malam hari mulai mendukung.
Tidak, aku masih sangat bergairah!
Dasar, pakai baju maid aja dah
buatmu memerah ....
Kau pria gampangan, ya ....
Apa Aya-san cerita soal kemarin?
Tentu saja!
Kehidupan pasutrimu adalah
rahasia umum rumah ini!
Karena itu aku harus mengingfokan!
Kau koar-koar tanpa izin dulu?!
Jadi, seragam maid pilihanmu?
Seragam maid nggak jelek, sih ....
Tapi paling favoritku,
jas lab sama kacamata, kali ....
Nasa-kun, mesumnya!
Eeh, padahal situ yang
menggiringku ngomong, gini!
Apa itu jas lab sama kacamata?
Eeh, yah, kayak kacamata sama jas lab,
terus jas labnya sama kacamata ....
Dan dari situ cintanya tumbuh!
Yah, cosplay nggak masalah, sih,
tapi kalian belum menjalani
hal romantis seperti seusiamu, 'kan?
Iya, ya ...
Aku tak pernah menyukai cewek,
suka pun baru kali ini.
Apa tak masalah hubungan seperti ini?
Secara usia, kami murid SMA.
Jadi seharusnya ada kejadian
romantis seperti murid SMA, 'kan?
Hal romantis apa yang dilakukan murid SMA?!
Sudah jelas, 'kan?
Kencan pake seragam.
Ya!
Kencan pakai seragam sekolah
sekarang populer di seluruh dunia!
(Kencan seragaman)
"Seifuku date" rame di seluruh dunia!
Memang sampai segitunya?!
Nggak heran kau nggak tahu.
Penggila matematika sepertimu
mana tahu bumi beserta isinya.
Hanya Pendapat Pribadi
Begitu, ya ....
Tapi kami nggak pernah nginjak bangku SMA,
jadi nggak punya seragamnya.
Tenang saja!
Aku punya banyak seragam
dari berbagai macam sekolah!
Kenapa bisa sebanyak itu?!
Itu biasa, tahu.
Semua anak SMA Jepang
punya banyak seragam!
Tergantung Orangnya
Kencan seragam lagi nge-tren di jerman,
di sana tiap gadis punya
delapan sampai sembilan seragam!
Butuh Survei
Iyakah?
Sekali pun dia punya ....
Apa dia mau pakai?
Aku paham.
Tapi!
Apa kau mau menyerah, Senpai?!
Sebagai pria ....
Tidak, sebagai suami!
Apa kau tak mau lihat istirmu
pakai seragam sekolah?!
Seragam Sekolah?!
Mau!
Versi dirinya yang tak
pernah diketahui orang lain ....
Artinya, langka!
Mau gacha sebanyak apa pun
tak bisa kau dapatkan,
Karena kelangkaannya SSS!
Apa kau mau mati tanpa melihatnya?!
Aku mau lihat!
Yaudah, serahkan padaku!
Akan kubuat Tsukacchan pakai seragam sekolah!
Seragam!
Tsukacchan, ada waktu?
Kenapa kau tak sekolah?
Itu tak penting sekarang!
Apa kau tak mau kencan sama
Nasa-kun pakai seragam sekolah?
Hah? Apaan, dah ....
Apa kau mau kencan pake seragam sekolah?!
Ya, nggak, lah.
Seragamnya aja nggak punya.
Aku pinjami punyaku!
Nggak usah.
Lagi pula, pakai seragam sekolah
tapi bukan murid ....
Rasanya memalukan.
Oh, begitu, ya.
Yah, kau memang imut ....
Tapi kalau pake seragam nggak pantes, ya ....
Iya, ya. Apa boleh buat.
Tunggu bentar!
Mana tahu kalau belum dicoba.
Sifat Bersaing Diaktifkan
Tidak, tidak, aku paham!
Nggak mungkin gadis dingin cantik
sepertimu cocok pakai seragam sekolah.
Yaudah, kalo gitu ....
Bawakan seragamnya!
Biar kucoba!
Dia bilang mau.
Kau apain, dah?!
Kenapa kalian berdua ikut?
Sudahlah!
Nggak baik diembat sendiri.
Ini bukan sesuatu yang cocok ditunjukin orang lain ....
Kurasa dia ...
... peduli banget soal beginian, ya.
Aku selesai ganti.
Ah, yaudah datanglah!
Seragam sekolah itu, seragam yang ajaib.
Nggak bisa dibantah, hasilnya pasti imut!
Gi-Gimana?
Hebat!
Imut banget!
Yaudah, selanjutnya ....
Pegang ini ....
Ucapkan kalimatnya!
"A-Aku bisa telat!"
Imutnya!
Saking imutnya jantungku bisa berhenti!
Sekarang, pura-pura seolah nabrak orang!
Aduh, duh, duh ....
Terus tutupi rokmu!
"Kyaa!"
"Duh, apa yang kau lihat, mesum!"
Dih, sampai kapan kalian menyuruhku?!
Sudahlah, nggak masalah!
Sampai kapan pun, kau tetap imut!
Nasa-kun juga begitu, 'kan?
Benar-benar ... imut banget.
Terima kasih.
Maaf, Tsukacchan.
Sebenarnya aku ingin kau pakai seragam,
jadi aku bohong kau nggak pantes pakainya.
Eh, begitu?
Mumpung begini, gimana kalau
kencan keliling taman?
Eh, tapi ....
Itu agak ....
Kenapa baru sekarang malu-malunya?
Iya, tuh!
Kalau saja itu beneran terjadi ....
Memang Tsukasa-chan pake
seragam imut banget, dah.
Kenapa seragam begitu buatku deg-degan?
Hebat banget, ya!
Aku harap dia mau pakai lagi ....
Sayang, isi hatimu luber lagi.
Tsukasa-chan?!
Kamu bilang hal yang sama lagi, ya.
Maaf, minta aneh-aneh!
Akhir-akhir ini terus ngomong aneh, ya?
Nggak usah minta maaf segala ....
Parah beud! Parah beud dah diriku!
Aku bodoh, ya!
Apa emang sebagus itu?
Te-Tentu saja.
Rasanya, itu sampai ke benakku.
Itu memang mengenaiku, ya.
memang kamu punya sifat begitu juga, ya.
Eh?! Itu, sih ....
Tentunya punya.
Sia-sia mau bohong juga ....
Memang benar itu mengenaiku.
Be-Begitu, ya.
Seperti biasa, aku terkesan
dengan kejantanan dirimu.
Ya! Aku tak mau bohong soal perasaanku!
Y-Ya. beneran jantan banget, ya.
Terima kasih banyak!
Kalau gitu ....
Ma-Mau lihat lagi?
Lagi?
Boleh?!
Ya. Kalau itu membuatmu senang ....
Senang! Senang banget!
Senang, senang, senang, senang, senang!
Baiklah ....
Yaudah, aku ganti dulu.
Aku selesai ganti.
Baik! Silakan!
Gi-Gimana sekarang?
Ah ... yah ... eng ....
Saking imutnya, aku nggak bisa ngomong.
Te-Terima kasih.
Tapi, rasanya aneh pakai seragam
sekolah tapi nggak mau sekolah.
Rasanya kayak lakuin hal nggak bener.
Tsukasa-chan, aku boleh menyentuhmu?
Ti-Tidak, itu agak gimana, eng ....
Tuan, toko ini tak
memperbolehkan sentuh-sentuh.
Tapi ....
Kalau mau lepasin stokingnya boleh, kok.
Ka-Kalau begitu ....
Sudah dibilang nggak dibolehin nyentuh.
Ma-Maaf, tapi cuman ....
Duh, sebagai hukuman,
kamu harus lepasin stoking yang satunya.
Ba-Baiklah.
Sebelum itu ....
Sekali lagi.
Jangan jilatin kakiku ....
Sayang?
Duh, mau sampai kapan tidurnya?
Tsu-Tsukasa-chan ....
Baju itu ....
Hari ini kamu harus kerja, 'kan?
Ayo bangun dan bersiap ....
Nanti kesiangan, loh!
Iya, ya!
Sayang?
Ya?
Sayang ....
Sayang!
Selamat pagi, sayang.
Full senyum sekali mukamu.
Mimpinya indah, kah?
Hah?! Ya, ya!
Sarapannya dah siap.
Hari ini kamu tidak kerja, 'kan?
Tsukasa-chan!
Begini ....
Lain kali, boleh pakai seragam
saat membangunkanku?
Kenapa aku harus begitu?!
Pagi ini ....
Sekali saja!
Kurasa ada yang terbangun dalam diriku.
Tapi kenapa?!
Aku cuma mau lihat aja!
kutersipu hatiku berdetak kencang
terete dokidoki dekiru no mo
kumalu dan berpaling muka darimu
sunete soppo wo mukeru no mo
hari 'tu kita saling menyatakan cinta
suki to ii aeru no mo ano hi
karena tidak sengaja bertemu takdir
ukkari unmei to deaetakara
menghadapi apa pun yang 'kan terjadi
nani ga atte mo mae muki de
terkadang bertindak berani
tama ni daitandattarine
banyak yang terjadi di momen pertama
ironna hajimete bakkaride
seperti jatuh cinta lagi
kyou mo hatsukoi mitai
berdua bergandengan tangan
futari te wo tsunaide
berulang kali kita berjalan bersama
aruku hibi no naka nando demo
aku mencintaimu kamu mencintaiku
kimi ni koishite kimi wo aishite
kenangan kita k'an terus bertambah
motto fueteku omoide
kelakuanmu yang imut itu
kawaii kimi no shigusa ni
buatku memerah memandang langit atas
omowazu akaku natte miageta
cahaya bulan dan langit berbintang bers'nar lembut
yasashiku kagayaku tsuki to hoshizora